# Memoria
Aqui escribire el contenido de la memoria, y mas adelante le daré el formato u añadite la portada y contraportada.

---

## Resumen
Debe resumirse el contenido completo de la memoria, incluyendo la justificación 
de la relevancia del trabajo realizado, los objetivos planteados, los principales 
logros alcanzados y/o hallazgos obtenidos, así como las principales conclusiones 
de este.

---
## Introducción
En este apartado se debe contextualizar el ámbito científico-tecnológico en el que 
se enmarca el TFG, mostrando el estado del arte y haciendo patente la relevancia 
del trabajo desarrollado. 

---
## Objetivos
Debe hacerse mención expresa al/los objetivos del Trabajo de Fin de Grado. Junto 
con éstos, debe presentarse la estructura del plan de trabajo y la programación de 
las actividades a desarrollar para lograr la consecución de los objetivos detallados.

---
## Metodos/Soluciones/Resultados
Este apartado constituirá el cuerpo principal de la memoria, debiendo 
estructurarse de forma coherente con el contenido del Trabajo Fin de Grado para 
incluir los principales logros alcanzados y/o hallazgos realizados junto con su 
interpretación y discusión. De forma general, se debe incluir el detalle de la 
solución técnica aportada, así como la valoración de los resultados y su discusión. 

---
## Conclusiones


---
## Bibliografía 
Será obligatorio seguir como estilo para las referencias aquel descrito por la norma 
ISO 690. 

---
## Apéndices
Apéndices. 
Deberá incluirse como apéndices toda aquella información que no se considere 
esencial para ser incluida en la parte de Solución Técnica/Resultados, pero cuya 
presencia sea útil para la evaluación del TFG. A modo orientativo, aunque sujeto a 
variación según la temática del TFG, se incluirán en apéndices los planos, 
presupuesto, estudio de seguridad y, si procede, estudio de impacto ambiental de 
los proyectos de diseño, así como la metodología, los estudios de viabilidad 
técnica y económica y los estudios básicos de diseño, simulación y optimización 
del proyecto.

---